Создайте структуру с именем student, содержащую поля: фамилия и инициалы, номер группы, успеваемость (массив из пяти элементов). Создать массив из десяти элементов такого типа, упорядочить записи по возрастанию среднего балла. Добавить возможность вывода фамилий и номеров групп студентов, имеющих оценки, равные только 4 или 5.


Главный цикл
Берём студента(передать ссылку на student[n] из массива; n++), считаем средний балл(сложить все элементы student.classes и разделить на 5)
помещаем в список(если списка нет, то создать его; передача по ссылке student)
сортируем, пока flag(тут обычная сортировка с использованием swap)
выводим(student[n].name; student.number)
